으 으 으 으
[음악]
0 0
안녕하십니까 카토 들이 정 성 심 상 덧 수정 성감 신비입니다
오늘은 여러분들이 이렇게 큰 사은 사람이란 어떤 사람인가 에 대해서 좀
말씀드릴까 합니다
우리가 보기에 아직 그은 사안 삶을 사는 사람들이 있습니다
속은 어떨지 몰라도 또 사람들 보기에 정말 멋있게 사는 사람
근사하게 사는 삶 그런 사람도 어떤 사람들인가
예 자 매일매일의 시시하다 의미가 없다 불평하는 사람들이 있습니다
4 이처럼 자신의 삶을 충실하게 해 주는 무엇인가 없다는 것은 불행한
일입니다
말을 열정의 빠지게 하는 것 바로 알고 뭔가에 몰입하게 하는 것
이렇게 나를 살리는 무엇인가를 가지 못한 사람들이 가장 불행한 삶
드리려고 합니다
돈 염 것 쥐가 나지 그 이것보다 더 안좋은 것이 바로 내 마음의 불꽃을
채울 수 있는 무언가가 없다는 것 것이 가장 불행하다 합니다
자 이런 불편을 하는 사람들의 특징 2 무엇인가
감성 에너지가 방전 되서 탠 상태라
감성 에너지 이성 말고 사람을 마음 안에는 감정이라는 것이 있죠
이 감성 이야말로 끓는 물과 같은 것입니다
그런데 이 감성 에너지가 바닥이 났습니다
방전이 되면 은 세상 사는게 테셋 재미가 없어
맛도 없고 예 자 하루를 보내면서 감성은 이 성욕에 의해서 조정이 된다고
합니다
그래서 너무 말이 감속 노동이란 맞이 나왔죠
하고 싶은 일 다 하고 싶은 일보다 쉐어 할 일을 하는 것은
감성 에너지가 충전이 아닌 팡 전 사태로 가는 것이다 라 합니다
이렇게 하루하루를 감성도 동으로 살다보면 지쳐서 냉소적 이 될수 밖에
없다는 거죠
그리고 이런 상태의 계속 모르면 사람이 지쳐 보이고 갈수록 철의 보이고
자기의 감에 빠지기 쉽다는 것입니다 이것은 비단 일반 사람들 뿐만이
아니라 신자 분들 뿐만이 아니라 사제들 또 해당되는 이야기입니다
증분 님들 중에서 사목을 하는데 열정이 없지 않은 분들이 있습니다
강원도 감동이 없어요 제트는 신자들이 다 잡니다
4 무기력하고 이렇게 턴이 일정 하고 어떤 내용이 잘못 어라 될 정도
그렇게 강론을 하는 분들이 대개 이 감성 에너지가 방전된 붙들리라 어초
신명나게 삽목을 하는 것이 아니라 그저 주어진 일렀다 가 맞음 어때 하는
그런 4 목자들
에 방전된 분들이라 얘기를 합니다
자 이런 상태에서 벗어나려면 어떻게 해야 되는가
일단 스스로 근사하다 는 자의식을 갖는 것이 중요하다고 합니다
오빠는 그 산 사람이야
뭐 일명 잡 복전 상황 이라고 하는데 이자 보편 상의 때로는
약처럼 필요할 때 있다라는 것이죠 많은 근사한 사람이다라는 생각이 의
스트레스 관리 측면에서 최고의 청소 라고 합니다
근사 함 이란 이 성의 00 익숙한 콘텐츠가 아닌 감성 시스템이 제공하는
고품질의 에너지 콘텐츠 인데 이것을 유지할 수 있다면 스트레스로 감성
시스템이 다운되는 것을 막을 수 있다는 것이죠
대개 이렇게 그 감속 시스템이 망가지거나 방전된 3일 보면은
옷을 그냥 호수 하게 빕니다
그리고 눈에서 또 이렇게 눈에 빛이 없어요
말을 할 때도 쉼 없는 그런 마을 어따 많이 합니다
이런 분들은 자기 자신이 초라하다 는 그런 인식을 갖고 있는 병원과 거의
대부분입니다
이런분들이 필요한 것은 일단 내가 근사한 사람이라는
자아 실 감는 것이 필요합니다 그래야지
외모 더 꾸밀 수 있고 말투도 바뀌고 눈에 생기도 사랑한다 라는 것이
자 이런 근사하다 는 느낌은 만족과 어 면서 비록 됩니다
만족감이 란 내 인생의 그름이
목표대로 순항 할 때 나타난 슈머 있는데 그때 다 자신이 근사하게 여기
진다는 것이죠
그런데 이 만주 까면 것은 사회적 성공 만으로 얻어지는 것은 아니라고
합니다
자본주의 사회에서 사회경제적 지위는 올라갔는데
스스로에 대한 근 삼 만족감은 떨어지는 사람들이 생기는 것이 그 이해가
될 것입니다
자 사회적으로 성공한 사람들이 겪는 심적 고통 중에 소진 중온 이라는
것입니다
5번 아욱 신도로 오진 중원
자이소 딘 중 분의 걸린 사람들은 잘 매 의미가 잘 느끼지 않고 과거
했든 일들이 무의미하게 여기지는 중 3
그러나 성공한 사람들이 헉 고통은 팔자 좋은 소리 라고 위로도 받지
못합니다
그리고 이것은 이성적 촉구 의지 통역 힘내라
이런 말로는 해결 되지가 않습니다
이런 것을 해결하려 다 자칫 남은 에너지 마조 방전될 수 있다는 것입니다
엇 이런거 떠나고 싶다 라는 생각은 일종의 경고 신호 입니다
- 감소 에너지가
- 가 되었다는 신호 인데 이것을 무시 할 때는 자칫 잘못하면 자살
위험성이 있다 라고 이야기합니다
자 이런 상 택배 필요한 것이 의미 잡기 이랍니다 의미
스스로 먹지 않으면 영향을 성취가 섭취할 수 없듯이 스스로 행동하지
않으면 아무것도 얻을 수 없다
삶의 보람을 발견할 수 있다면 인생의 절반 완성된 국가 같아 하고 어떤
영성과 말했습니다
그렇다면 삶의 보람은 어떻게 얻어진 응가
의미 있는 인생을 추구하는 데서 얻어진다 고 합니다
의미 내 인생은 그저 행복하기만 한 이젠 보다 더 인간 질 보도 덕적
입니다
진정한 행복은 의미에 창조를 통해서 얻어진다 하죠
무엇이 사람을 행복하게 하는 것을 발견하는 것만으로 는 인생의 유의미
수정의 본질은 설명할 수 없다 봅니다
왜냐하면 의미없는 행복은 어딜 얼마든지 있을 수 있기 때문이다
그래서 일반적인 행복을 버리고 의미 있는 고난의 길을 선택하는 사람들이
나타나는 것입니다
자기 인생에서 이런 4 꾼들은 자기를 초안 여러 연관 점에서 의미를
가지고 있기에
자기 집착을 버리고 자기의 철의 연결 쪽으로 마음을 열고 4 한다면
진정한 인생의 의미를 발견할 수 있다합니다
아프리카 수단에서 환자들을 돌보다 선종한 이태석 신부를 비롯한 수많은
봉사자 즉 모든 것을 버 링크들이 추구하는 것은 의미하는 의미있는 인생이
얻고
그들은 그런 인생 안에서 만 조금 얻었던 것이기에 진정 하우 진정으로
행복한 삶을 살았다 라고 말을 하는 것입니다
여러분들께서도 의미를 찾으시고
마음의 만족을 얻으시고 근사한 인생을 한번 살아 보시기 바랍니다
자 오늘도 에 마음 상식 1
알려드립니다 미국 펜 실바 니 녀 그 잭도 라는 마을에서
미국 정부는 심장병 발병 들이 낮은 말을 연구하는 과정에서 이후로 제 또
라는 말을 연구 태삼 삼았습니다
마을 주민들 대다수가 과체중 다음 배를 좋아하는 60 가 인듯 5
건강한 비결은 무엇인가 변론은 사회적 지지 친밀한 유대 값 가족과 함께
는 것이었다고 합니다
예
친밀한 유대 가 아 식 중요합니다
시인 안혜숙 님의 누 우리는 10번 입니다
눈물이 찾아왔네 예 체 료로 나를 찾아왔네
힘들었던 시절에 재료들이 나를 찾아 내 문과 이 실이 촉촉 한 방울 한
방울
나의 눈에 청화 를 위해 눈물이 나를 찾아왔네
흐르는 눈물을 닦으며 지난날의 제품도 딴데
눈물 고맙다 새로운 눈으로 마음의 눈으로 볼게
지켜진 배치로 나눌 수 입니다
자 흉내 실학 관복 됩니다
정말 아샤는 님 성부와 성자와 성령께서는 우리 교우들에게 축복을 내려
co 길목 이었어
아멘 응 성남 쉬운 것입니다